sí es una enferma y yo la he tratado
como una enferma y la he cuidado he
pagado los centros de rehabilitación
para que salga ahora el coso ese a decir
tú no sabes lo mal que la ha tratado es
acojonante y yo he tapado esto durante
muchos años y no he querido que esto que
estoy diciendo hoy salga a la luz nunca
pero no he querido hacerlo por mis hijos
y que me acusen de lo que quieran ya te
digo es que no sé de que me pueden
acusar que me he follado alguien aquí yo
creo que todos follamos yo creo que no
es un delito [__] que esto es Sota
caballo y Rey en España en Tailandia en
todos los lados hay asociaciones de
estas modernas que está todo metido que
lo tiene aquí todo la lgtb el feminismo
el mimismo y el y el pobis donde te
dicen Sota caballo y Rey dinero no te
daba dinero Boom violencia de casa eh
chica eres una alcohólica eres una
drogadicta y los que hemos sufrido somos
tus hijos y yo dentro de una casa y
pagando todas tus [__]